自我体悟;我会说和做让自己后悔的事情。
自我体悟;我不知道我做这些事的理由。
自我体悟;当我与他人联结互动的时候，我想知道别人对我的期望时什么。
自我体悟;人们觉得我感觉迟钝。
自我体悟;我经历到超越情绪和行动的内在“自我”。
自我体悟;我和他人联结就像和自己的真我联结一样。
自我体悟;我常能反思自己所说过的话或做过的事。
自我体悟;在正要失口说出一些不合宜话语的剎那，我及时止住自己的口。
自我体悟;我有丰富的内在生命。
自我体悟;我知道我何时会生气或焦虑，避免在那时作出伤害的举动或决定。
自发;猜疑他人的动机激起我的戒心。
自发;我喜欢在行动前列出清楚的计划。
自发;我比较喜欢井然有序又有规则的生活。
自发;如果我能将人们分门别类，我觉得比较容易处理和他们的关系。
自发;我有批判论断个倾向。
自发;我说出心所想的。
自发;我喜欢我的人生充满惊喜。
自发;我的思想快捷，我善于当下接受问题并及时对答。
自发;我尝试日子一天一天地过，事物发生的当下就即刻处理。
自发;我看人和事完全没有预设的偏见和臆测。
愿景和价值导向;我发现我很难按我的价值观行事。
愿景和价值导向;想要成功，你有时必须在原则上妥协。
愿景和价值导向;当我想要达到某目的，我会想尽办法破除障碍。
愿景和价值导向;我的短期目标其实是和我的长程利益相左的。
愿景和价值导向;我尝试活出我的价值观，即便有时需要作出个人的牺牲。
愿景和价值导向;当我能过帮助他人或为更高的使命付出时，我的积极性特高。
愿景和价值导向;我必须对我所从事的工作有很强的信念。
愿景和价值导向;工作的意义对我而言比高薪重要。
愿景和价值导向;我认为社会上有太多不公平的现象。
愿景和价值导向;我希望尽我所能地贡献，使世界更美好。
整体性;我会因为过于陷入细节而忽略了大格局。
整体性;将问题分离出来是很重要的，如此我们才可能聚焦。
整体性;若想要了解一个复杂的情况，最好的方法就是一次只了解一小部分。
整体性;绝对不可因为群体权益而牺牲个人。
整体性;我的人生是被冥冥中的无限和神圣所贯穿。
整体性;我先考虑后果，再做出行动和决定。
整体性;我有时觉得我与周遭的一切是合一的。
整体性;我的人生是被广大脉络的人际关系和事件所影响。
整体性;我觉得我对世界的情势负有责任。
整体性;我应对自己和他人作出最好的贡献。
同理心;人们的厄运都是自找的。
同理心;我支持对罪大恶极的犯人施与死刑。
同理心;监狱最大的目的就是要处罚犯人。
同理心;其他人的问题与我无关。
同理心;人人会犯错，人人都应给予第二次的机会。
同理心;我很关心世界的苦难，感觉有动力催促我要为此做些事情。
同理心;我觉得原谅那些曾经伤害过我的人是可能的。
同理心;我不觉得论断批评他人是对的。
同理心;我不坏恨。
同理心;我觉得社会应当保护弱势的群体。
拥抱多元;解决问题的最佳途径就是使用经过考验和已得到信任的方法。
拥抱多元;和与我想法相似的人在一起让我觉得最自在。
拥抱多元;我很难适应不熟悉的事物。
拥抱多元;当我旅行的时候，我希望仍被熟悉的事物环绕。
拥抱多元;我比较喜欢不同观点的讨论。
拥抱多元;我需要新活动和思想的刺激。
拥抱多元;从他人的反对争议中，我学习到他们的观点。
拥抱多元;当我到国外旅游时，我让自己融入当地的习俗。
拥抱多元;我偏好多种不同的音乐和食物。
拥抱多元;我宁愿住在多元化的社会里。
场域独立;成为群体中的一员对我而言是很重要的。
场域独立;对我而言，保持在热门的潮流中是很重要的。
场域独立;我需要博得他人的喜爱。
场域独立;我害怕他人对我有不好的印象。
场域独立;我坚持我的信念，虽然因此可能让我变得不受欢迎。
场域独立;我不轻易受他人意见的影响。
场域独立;我喜欢问一些被人认为具有争议或颠覆性的问题。
场域独立;我的习惯和品味非常规。
场域独立;我喜欢独处的时间。
场域独立;我会聆听他人，但是喜欢私下独自深思构想。
追根究底问「为什么」;我很不情愿让他人看到我无把握的感觉。
追根究底问「为什么」;我依赖上司者给我指示。
追根究底问「为什么」;我不会怀疑专家和他们给出的忠告。
追根究底问「为什么」; 问太多问题让我有不安的感觉。
追根究底问「为什么」;我常思考人生的终极问题。
追根究底问「为什么」;我喜欢进入事情的核心或探讨到最底层。
追根究底问「为什么」;我对他人的思想和行为很有兴趣。
追根究底问「为什么」;我会反省我是否正尽全力地在生活。
追根究底问「为什么」;我有探询的本性。
追根究底问「为什么」;我认为在遵循规矩以前，先弄清楚规矩背后的意义和原因是很重要的。
重建组织，改变框架;我觉得很难跳出自我，观察他人对我的看法。
重建组织，改变框架;我不喜欢做实验或改变传统的风俗和习惯。
重建组织，改变框架;当我面对熟悉的人、事或看法，我觉得最自在，。
重建组织，改变框架;当情状让我怀疑我自己和我的想法，我会觉得不自在，。
重建组织，改变框架;我很容易适应新的做事方法。
重建组织，改变框架;当人们不同意我的观点的时候，我会尝试进入他们的思维。
重建组织，改变框架;经过反思，我发现我很容易改变我的观点。
重建组织，改变框架;当面对一个难题和决定时，我很自然会问：「这里更大的格局是什么？」
重建组织，改变框架;我喜欢做以前从未涉及的事。
重建组织，改变框架;从各个观点去探讨问题是很有用的。
积极面对逆境;过去的失败已摧残我的自信心。
积极面对逆境;我是厄运的受害者。
积极面对逆境;我害怕犯错。
积极面对逆境;我的环境没有给我发展的机会。
积极面对逆境;当问题临到时，与其让自己手足无措，我会去思考可能的对策。
积极面对逆境;我不容易沮丧受挫。
积极面对逆境;我从过去的错误中学到许多。
积极面对逆境;过去要客服的困难已塑造部分今日的我。
积极面对逆境;我有时能对自己的不幸付诸一笑。
积极面对逆境;没能摧毁你的，会让你更坚强。
谦逊;我认为大部分的人都很愚蠢。
谦逊;我将我的成就和成功完全归功于自己。
谦逊;我喜欢成为众所关注的焦点。
谦逊;我不喜欢被批评。
谦逊;我欢迎他人的建议。
谦逊;我有很多需要从他人身上学习。
谦逊;我不喜欢推销自己。
谦逊;若有人不赞成我的想法，我会仔细反思他们的见解。
谦逊;我乐于承认我自己的错误，并为之道歉。
谦逊;我是群体中的一份子，我个人的利益不能总排在首位。
使命感;我觉得在任何状况，只要达到要求就够了。
使命感;我常觉得无聊。
使命感;我觉得我只是在人生中漂浮。
使命感;我渴望一个轻松容易的人生。
使命感;我的行动指向「世界因我而更好」的目标而迈进。
使命感;我感觉我的人生是有目的的。
使命感;我会比别人多尽心力，多做分内以外的事。
使命感;我需要让我的人生有意义。
使命感;我有为某事或某人服务的欲望。
使命感;我是个委身尽职的人。